''kayaknya persediaan makan dan minum kita hampir habis, harus nyari makan sama minum lagi nih.'' Kata Pandu kepada Lani dan Djaka.

 ''Sebenarnya makanan sama minum kita bakal habis besok lusa. Tapi kalau kita berhemat mungkin 4 hari lagi baru bakal habis.''Jawab Djaka.

 ''Betul sih... Tapi gak ada salahnya kan kita jaga-jaga? Oh iya lagi pula dari kemaren malam kamu belum makan sayang. Kamu kan nyupir terus,

   belum gantian sama Djaka.''Kata Lani, sambil mengingatkan suaminya.

 ''Lah kan giliran gua bawa mobil nanti jam 10, seakarang aja masih jam 9. Nanti kita gantian pas turun aja, abis nyari makan sama minum.''Kata Djaka

 ''Betul tuh sayang apa yang Diomong sama Djaka.''Sambung Pandu, walau matanya tidak bisa berbohong kalau ia lelah.

 "Waduh jak, ini masih jauh ke sananya?" Tanya pandu yang sedang menyetir mobil. 	"kalo kata tadi orang yang di radio sih, sekitar tiga hari lagi. Lagian juga kita baru jalan 2 jam." Jawab Djaka. 	"hehehe udah gak sabar baget ini jak. Oh iya sayang dari kemaren kayaknya kamu belom makan kan?" Tanya Pandu kepada Lani 	"Iya nih belom sayang, tapi ini makanan tinggal dikit banget, harus nyari lagi." Kata lani kepada suaminya. 	"Yaudah nanti pas ada supermarket kita berhenti dulu buat nyari makanan. Sakarang gua mau tidur dulu" Kata Djaka, sambil berbalik dan memejamkan mata.	
 Lani yang melihat suaminya ngntuk, langsung bertanya kepada suaminya "Sayang kamu gak capek nyupir terus dari tadi?"		"Gampang... nanti kan juga gantian sama Djaka, ini emang udah giliran aku." jawab Pandu.	"kamu haus gak? aku ambilin minum yak?" Tanya Lani.

 a. Boleh sayang

"Boleh sayang, tolong amiblin ya." Jawab Pandu. Lani langsung mengambilkan minum dan memberikannya kepada Pandu.	"Nih minumnya sa... ADUHH MAAP MAAP jadi jatoh botolnya. Maaf banget..." "Iya udah gakpapa kok" ujar Pandu.	"aku ambilin minumnya lagi yak?" tanya Lani. "gak usah ini masih ada sisanya kok." Jawab Pandu sambil meraih botol yang ada di bawah jok sopir. Djaka yang berada di sebelah Pandu itu terbangun kerena mendengar mereka berdua berisik. Namun tiba-tiba... "PANDU AWAS PAN!!! ADA ZOMBIE!!!" Teriak Djaka kepada Pandu sambil meraih setir mobil.
*JDEGG *BRAKK Mobil mereka pun menabrak dan melindas zombie tersebut membuatnya mati seketika.
Pandu yang kaget, langsung memberhentikan mobilnya, dan meminta maaf. "Wahh maap maap gak liat saya."  Dengan nada marah Djaka menjawab  "GOBLOK LU!!! kalau capek bilang aja!!! jangan malah jadinya ngebahayain kita semua. Udah sini gantian aja sama gua." Pandu dan Djaka pun bertukar tempat duduk. "Maafin aku ya jak, gara-gara aku mas Pandu jadi gak fokus" Kata Lani. "Ya udah, mending kita langsung jalan lagi aja, sebelum mereka malah pada dateng lagi." Kata Djaka sambil menancap gas.





 b. Nanti aja

"Nanti aja, gak haus kok" Jawab Pandu. Lani yang melihat Pandu kelelahan itu, tetap mengambilkan Pandu air.	"Nih sayang minum dulu ini sedikit."	"Udah sayang nanti aja." Jawab pandu menolak. "Udah gakpapa minum aja ini sedikit."	Paksa Lani.	"Iya nanti aja" Kata Pandu.	Walaupun Pandu sudah menolak tetapi Lani tetap memberikan minumya kepada Pandu "Nih minumnya sa... ADUHH MAAP MAAP jadi tumpahkan airnya."	Djaka yang berada di sebelah Pandu itu terbangun kerena mendengar mereka berdua berisik.Namun tiba-tiba... "PANDU AWAS PAN!!! ADA ZOMBIE!!!" Teriak Djaka kepada Pandu sambil meraih setir mobil.
*JDEGG *BRAKK Mobil mereka pun menabrak dan melindas zombie tersebut membuatnya mati seketika.
Pandu yang kaget, langsung memberhentikan mobilnya, dan meminta maaf. "Wahh maap maap gak liat saya."  Dengan nada marah Djaka menjawab  "GOBLOK LU!!! kalau capek bilang aja!!! jangan malah jadinya ngebahayain kita semua. Udah sini gantian aja sama gua." Pandu dan Djaka pun bertukar tempat duduk. "Maafin aku ya jak, gara-gara aku mas Pandu jadi gak fokus" Kata Lani. "Ya udah, mending kita langsung jalan lagi aja, sebelum mereka malah pada dateng lagi." Kata Djaka sambil menancap gas.
