Setelah sekitar setengah jam mereka berjalan. Mereka pun akhirnya melihat sebuah supermarket yang lumayan besar. Djaka pun memberhentikan mobilnya di depan pintu masuk supermarket tersebut. 

"Ayo cepetan turun, kita cari makanan." kata Djaka. "Yakin nih jak, kita cari makanan di sini?" tanya Pandu. "Iya jak, ini tempat kayaknya kosong banget deh. Emang bakal masih ada makanannya." Sambung Lani "Yaa mau gimana lagi? Lagi pula bagus juga kalo kosong berarti gak ada orang di dalam" Jawab Djaka.

"Yaudah, ayo klo gitu kita masuk. Jangan lupa jak bawa senjata buat jaga-jaga" Kata Pandu. "Pasti itu mah pan, nih golok lu" kata Djaka sambil memberikan golok kepada Pandu, sedangkan Djaka memilih sebuah tongkat baseball untuk senjatanya. Yang jelas Lani tidak membawa senjata, karena ia tidak bisa bela diri.

Mereka bertiga akhirnya masuk ke dalam, Djaka yang memang nekat itu memukulkan tongkat baseballnya ke salah satu rak yang ada di dalam. "TANG... TANG...TANG..." suara itu sangat nyaring dan bergema ke seluruh supermarket itu. "Jak itu gak salah, ntar kalo ada sesuatu gimana?" Kata Lani. "Tenang aja lan, kalo misalnya ada sesuatu biar mereka langsung keluar, terus gua sama pandu langsung hajar." Jawab Djaka. Pandu langsung menjawab dengan nada sinis "Terserah kamu ajalah jak".

Pandu Lani dan Djaka memasuki super market tersebut. Mereka menelusuri hampir setiap lorong yang ada di tempat itu. Di sana hanya ada barang elektronik seperti tv, kulkas, ataupun barang elektronik lainnya. Mereka bertiga terus berkeliling super market tersebut selama kurang lebih 15 menit. Namun masih belum bisa menemukan apapun untuk dimakan.

"Ini tempat gede banget, bisa sampe malem kalo kayak gini." Kata Pandu. "Yaudah gimana klo kita berpencar aja." Kata Lani. "Ide bagus tuh." sambung Djaka. "Yaudah jak kamu kan yang paling berani, gimana kalo kamu sendiri ke gudang sana. Biar aku sama Lani lanjut nelusurin lorong ini lagi."  Kata Pandu sambil menunjuk ke gudang. "Sebenernya gua gak masalah sendiri ke sana. Tapi ada yang mau gua omongin berdua sama lu pan, ini penting." Kata Djaka. "Masa iya aku ninggalin istriku sendiri, nanti kalo ada apa-apa gimana?" Jawab Pandu. "Dari tadi kita udah 15 menit di sini. kalo misal ada sesuatu pasti udah keluar dari tadi. Tapi terserah lu juga sih kalo misalnya mau bareng istrilu." sambung Djaka. "Tapi ini tempat gede banget loh, mungkin aja sesuatu itu masih sembunyi di tempat ini." kata Pandu. " Udah... gak apa apa mas Pandu. Aku bisa sendiri kok, lagi pula bener kata Djaka kalo di tempat ini emang kosong" kata Lani.

a. *Pergi bareng Djaka
b. *Pergi bareng Lani