Empat bulan sudah dunia mengalami zombie apocalypse. dan empat bulan sudah tiga orang yaitu Pandu Lani dan Djaka, bertahan hidup dari kiamat yang mengerikan ini. Mereka selalu mencari tempat yang aman untuk terus selamat dari ancaman virus ini, yang. Mereka mendengar kabar bahwa ada tempat perlindungan aman yang disebut-sebut sebagai the green place, yang ada jauh di timur. Beruntungnya mereka, yang memiliki mobil yang dapat digunakan untuk ke green place. Merekapun memutuskan untuk menuju kesana agar bisa terus bertahan hidup.